1. Создание и заполнение отношений БД бухгалтерия
Создание и заполнение отношений бд (бухгалтерия)
Отношение "Отделы" (поле: "Название отдела")
Отношение "Должности"(поле: "Название должности", "Оклад")
Отношение "Сотруднки": (поля табельный номер - первичный ключ; фио - обязательное поле;инн (индивидуальный номер налогоплательщика) - обязательное уникальное поле; пол -  значения - "м" и "ж", по умолчанию "м";дата рождения - обязательное поле;текущий отдел - внешний ключ к таблице "отделы";текущая должность - внешний ключ к таблице "должности";дата вступления в должность;стаж на прежних работах - по умолчанию 0;)
Отношение "трудовая книжка" (поля "сотрудник" (внешний ключ), "дата вступления в должность", "должность"
В отношениях "Отделы", "Должности", "Трудовая книжка" предусмотреть создание первичных ключей.
В отношениях "Отделы, "Должности" внести по 3 записи. В отношение "Сотрудники" внести информацию о 6 сотрудниках. В отношение "Трудовая книжка" внести 8 записей.

2. Создание триггеров
1) Проверка значений всех полей отношения "Сотрудники", для которых могут быть определены домены (в том числе, (возраст сотрудника)-(стаж на прежних работах)-(стаж работы на данном предприятии) не может быть меньше 16, а дата поступления на работу должна быть не больше текущей даты)).
2) Установка значения поля "пол", если оно не установлено. Правила: если отчество оканчивается на '-ВНА', то пол женский, если на '-ВИЧ', то мужской. В противном случае триггер должен генерировать ошибку.
3) Регистрация изменений, вносимых в таблицу "Сотрудники", то есть дублирование старой записи в таблице "Трудовая книжка" с указанием названия старой должности.